Chance， no gas， just a baggy， Dada， dada， Tsubasa， Hirogen， two together， Sky， Marathon， dream， Union Star
So nice to meet you， Good to see you again， My thoughts are flying to your heart， flying， flying， flying
好嘢，終於好天喇
真係喎，尋晚嗰場雨真係落得好大啊
不過小英啊
今日係星期日喎
點解你咁早起身𠸏？
今日我同姿勢約咗一齊
去森林公園嗰度旅行嘅
係喇，基佬仔你都一齊去玩啦
你匿入我個背囊嗰度咪冇人知囖，係咪？
而家咁好天
真係好㗎喇
對啊
早晨啊，小英
今日心情咁好嘅怪獸
今日心情好
放過你啦
英小姐今日好似特別開心噉喎
因為今日我約咗姿勢一齊行街街啊
今日啲家務係由你嚟做㗎喎
上個禮拜你自己寫低㗎
唔記得咗喇
哥哥
噉啊
李佳佢呢今日要去考鋼琴試啊
我想去幫佢打氣啊，得唔得啊？
哼
係噉好啦
我同你交換啦
嚇
今日我做啦
但係下個禮拜日啲
家務由你全部做晒㗎喇
好啊
哎吔
好啦，我去做兼職喇
唔理佢喇
呢幾日成日都落雨
積咗好多衫喺度啊
不如等我幫下你手呢
爸爸，你今日要返學校開會𠺢嘛？
你放心啦
我搞得掂㗎喇
咁唔該晒喇
包喺我身上啦
嗱，啲衫呢，我就放定喺洗衣機度啦
好啦，我出去喇
哥哥慢慢行
係噉呢，我都走喇
嗯，好聲行啊
我出去喇
氣啊
原來係噉呀？
對唔住啊，今日輪到我做家務喎
我完全冇咗件事𠻹啊
既然係噉，冇辦法啦
真係對唔住啊
你唔使咁介意㗎
係噉，你畀啲心機做家務啦
嗯，多謝你啊
噉聽日返學見啦
好吖，聽日見啦
星期一要寫封道歉信畀佢喇
好喇
開始喇
基佬仔
你點啊？
哎吔
都唔知呢間屋係邊個嘅呢
我係風人壽
做乜要我做埋啲噉計嘢喎？
烏鼠係古樂卡啊
係啊，停咗嘅
基佬仔…啊咩啊？
基佬仔
我揾到張古樂卡啦
吖？
哎吔
唔見佢嘅
喂，算啦
一陣拎佢畀佢睇喇
我話而家見到嘅嘢全部凼凼轉啊
我唔做喇
呢啲嘢都唔應該係我封印獸應該做
好喇，嗯
做完晒嘢之後就同基佬仔一齊食雪糕
冇辦法啦
唯有幫到佢一陣啦
好喇，最後就喺呢度
吖
哎吔
黐晒墨水嘅
嗯吓？
呢張都係古羅卡喎
今日我真係好運啊
竟然揾到兩張古羅卡喎
等我抹返乾淨佢先
嘿，噠…
電話響喎
嚟啦
而家嚟喇
喂喂，木之本小英啊吓
係啊，爸爸
你同我睇下飯台上面係咪
有個藍色公文袋啊？
阿有啊
好對唔住啊
可唔可以你嚟巴士站畀我啊？
我今日開會要用嘅嘢喺晒裏邊啊
我而家即係拎嚟啦
基路仔，我要出去一陣喇
咪是啊
再見喇，爸爸
唔該晒，我走先啦
小英妹妹
鼠兔哥哥
嗰個係你爸爸呢
你幫佢做嘢呀？
係啊
佢唔記得帶啲嘢啊
趕得錢拎畀佢，好叻女
哎吔
着校服嘅
咁嘅
今日學校嘅籃球部有比賽
所以咪去幫下手啦
其實雪兔哥哥根本就冇參加任何課外活動
佢只係受人所託
叫佢喺比賽嗰陣出場幫
下其他同學手㗎咋
佢有頭腦又聰明
而且咩都識，我鍾意啊
係呢，小英妹妹啊
食咗晏未啊？
未啊，未食㗎
不如一齊食吖
去嗰度啊
呀？
哥哥
嚇唔該晒
三碟特大個喇喎
呢個人食嘢嘅份量多我三倍嘅
嗯，三倍啊
小英妹妹
你唔使同我客氣㗎喎
講明呢餐係我請𠺢嘛
基佬仔喺屋企等緊我啊
邊有基佬仔啊？
無嘢…啊
你你可以食到咁多嘢先至好吖嘛？
夠晒健康啊
不過埋單一定會好貴啊
雪兔哥哥
爸爸多謝你啊
畀我遇到雪兔哥哥
我返嚟喇
基佬仔
唔該晒你啊
我好肚餓，食得嘢未啊？
我而家即刻去整午餐畀你食啦
吖？
基佬仔…基佬仔啊
快啲醒啦
嗯，做乜啊？
有午餐食喇
你聽下
基佬仔咩聲啊？
吖？
會唔會係有賊啊？
係喺下邊住你㗎？
當係妖怪
日光日白，邊會出嚟？
可能真係出咗嚟呢
地下室轉上嚟㗎
就喺呢度裏面喇
去喇
噉嘅乜都見唔到嘅
係咩嚟㗎？
睇下呢啲係樹枝嚟啊
無端端地下室點會生咗啲噉嘅嘢出嚟㗎？
乜？
係沃茲卡搞出嚟嘅嘢啊
古羅卡吓，係喇
我醒起喇
呢位都古羅卡啊
連名都唔使再抌低佢啦
但係我揾到佢嗰陣
佢都冇咩唔妥㗎
咁啱又有電話打嚟喎
你太大意喇
只要邊個，首先喺嗰張卡上邊寫名
古羅卡就會聽晒呢個人嘅説話㗎
不過佢一直都喺屋企度啦
咁耐以嚟都冇咩事發生啊
噉事實上，烏迪卡又的確係可温順嘅
佢冇理由會走出嚟搞事個喎
噉樣點解噉㗎？
哎吔
基佬仔啊，唔好放手啊
基佬仔啊
要點啊？
我呢邊都好難搞啊
唔得啊
哎吔…
而家點啊？
係喺邊個呢？
係邊個？
去睇下咪知道囖
如果畀人見到噉嘅情形
一定會四圍傳開㗎
基佬仔啊
你就會畀人當係識講嘢嘅公仔
跟住再將你賣咗去唔知邊度㗎喇
我唔想噉啊
嚟啦
你做咩應門喎？
係啊
我唔樂意應咗啊
必然啲人會當我係無公仔
基佬仔
由而家開始，我唔會同你講嘢㗎
好衰㗎
放開我啊
哎吔，放開我啊
哎吔…
哎吖
吖？
噉嘅呢啲係咩嚟㗎？
你好嘛？
呀？
吓吓係姿勢啊
我諗住嚟呢度幫你手做家務㗎
你哋喺度整緊個花園呀？
唔係啊
呢啲係古羅卡嘅傑作啊
小英啊
趁而家你快啲將佢封印住啦
解除封印
恢復你本來嘅真面目
你真係好威風啊
小英
嚇？
到底有咩唔同啊
小英？
唔見張卡嘅
冇可能㗎，係咪跌咗喺附近啊？
會唔會係嗰間房啊？
係，地下室
噉好啦
我哋落去揾返張卡啦
好啦
佢好似平靜落嚟噉喎
可能佢接觸到陽光，所以覺得好滿足啊
呢啲係樹嘅自然本性啊
我洗得好辛苦啲衫啊
哎吔
誒又要從頭洗多次喇
你唔好咁冇離心機啦，我會幫手洗㗎喇
係咪？
誒又要再洗啩？
而家噉樣係咪冇事㗎嗱？
頭先將佢封印咗㗎啦
又會變返噉𠸏？
仲未完全收服佢㗎
即刻去卡嘅所在地
將佢完全噉封印住喇
噉即係去地下室啦？
冇錯
咩聲啊？
點解好似大笨象行路噉樣㗎？
唔係啊
係間屋發出嚟嘅吱吱聲啊
呢棵樹仲喺度生長緊㗎
頭先明明停低咗落嚟㗎
佢知道咗屋外面有陽光啊
所以佢想成棵樹伸晒出嚟曬太陽啊
噉咪會整爛間屋囖
唔得㗎
又到Caterpillar小英出場喇
子細，你點會帶埋呢啲衫嚟㗎？
係噉嘅
本來我諗住今日喺森林公園拍
攝小英喺森林義務特輯嘅錄影帶㗎
所以你呢就準備咗咁多食物啊呢
1016412
好似行得通喎，係啊呢邊喇啊
1032777
仲差少少㗎咋吖？
1036459
要快啲先得喇
1042221
係咩聲嚟㗎？
1045370
唔知啊
1047290
嚇係水啊
1049371
我隻卡冇理由會有水流出嚟個喎
1052052
唔通係另外攞一張卡？
1054053
咩話？
1054773
原來有兩張古羅卡嘎？
1058055
噉即係話嚇？
1067077
Ring之卡都喺埋度喎
1068758
Ring之卡定係雨之卡囖
1071838
Ring同Wood兩張卡互相影響
1073959
所以整咗呢個森林出嚟啊
1076719
快啲啦，小英啊，哦
1079040
到最精彩部分喇
1081680
Ring Wood
1087001
你哋今日玩夠喇
1088922
真係好威風啊
1090442
小英佢嚟喇
1102025
係噉咋，都唔係好犀利啫
1104224
哎哎
1111299
落雨喂
1116855
小英啊
1117535
你唔好再陪佢玩喇，快啲將佢封印住啦
1120773
不，不過
1123771
好啦
1128285
啱啦
1128514
小英用water
之卡將雨嘅雨水反吸收啦
1132897
water之卡係喎
1137356
古羅所創造嘅魔法卡
1138995
借你嘅力量畀我啦
1140939
隱藏喺裏面嘅魔力，請轉移到嚟呢度
1145360
賜我力量啦，water
1172017
好嘢
1172496
成功喇
1173576
回破你本來嘅真面目
1175895
古羅卡
1192850
你終於都成功喇
1194169
成功咗喇
1195409
而家剩返破壞我屋企嘅嗰張罪魁禍首咋
1198648
哼，what？
1199567
咪住先啦，吓？
1241707
我都講過㗎啦
1242907
烏茲卡本身係好温順𠺢嘛
1244787
雨同樹的確係好朋友嚟㗎喎
1247907
吖，你哋睇下嗰邊，我我係彩虹啊
1252427
好靚啊
1255627
小英搞掂喇，記住要寫名啊
1259147
噉樣嗰啲古羅卡先真正係屬於你㗎
1261347
小英知喇，以後我會記住㗎喇
1264947
好啦，我要返去瞓一陣喇
1267467
噉早唞啦
1269864
今日好對唔住啊
1271096
邊係呢拍到咁精彩嘅錄影帶
1273840
比喺森林公園影更加精彩，更加開心啊
1277060
係啊，多謝你喇，小姐
1279803
好
1284057
係啊
1287635
噉噉我哋又要從頭打掃過喇
1292645
唔使怕
1293400
我會幫你哋手㗎
1296422
多謝你啊
1301144
我返嚟啦
1301939
我返嚟喇
1304362
嚇
1314175
小英啊，今日真係辛苦晒你喇
1316440
瞓醒之後就食蛋糕啦
1318585
你唔喺個蛋糕度簽名嘅，食埋你嗰份㗎
1324426
我寫咗名㗎喇
1326333
寫咗喇
1343553
마치니， dekkae yo， hitori de itatte kurai dakedesho， Loop shite， ochikonde， naosara， Ah， nayanjatte， sotto ni tobidasu， shinpai iranai， O mukashi kara
1371692
No， no
1410663
みんなちゃんと歯磨いておるか
1410742
今週も人気上昇中、ダンディケルベロスがお送りするケロちゃんにお任せの時間がやってきたで
1412640
ほな早速行ってみようか
1413511
今日も京都でバトルコスチュームや
1414262
ワイの解説よお聞いておけや
1429765
ここのコスチュームは羽をイメージして作られてんねや
1429885
ポップなカラーリングでなかなか可愛らしいやろ
1430126
ラバー素材が生地として使われとるんや
1430726
靴は安定感のえハイカットシューズ
1431086
グローブには手を保護する
ガードがついてんねやで
1431447
ゴーゴーキラちゃんチェック
1431487
今回のポイントは頭の可愛らしい羽
1432167
カチューシャタイプになってるんや
1457373
おっと、そろそろ終わりの時間やな
1458453
どうや、もうこのコーナーに慣れたか
1458693
この先まだまだいろいろなものが出
てくる社會、金吾館とマットデアコーナー
1460812
今度公園の近くにツインベルっていうぬいぐるみ屋さんがオープンしたの
1461652
チハルちゃんとかも誘って行ってみようかな
1461932
でもそのお店には変な噂があるんだって
1462012
その噂っていうのが
1487410
カードキャプターさくら、
さくらとパンダと可愛いお店
1487731
次回もさくらと一緒に出る